Lelaki itu juga tahu...
Adakah anda akan berkahwin dengan seorang septuagenarian?
Ekspresi awak semakin menarik apabila saya melihatnya
Kalau budak tu tahu, lagi menarik
Hello
Katakan sendiri
saya...siapa?
Bukankah anda berkata anda tetamu yang tidak diundang?
Kemudian kita ambil mudah.
ini…
Hanya lelaki yang saya tertarik
Dan kami akan berkahwin tidak lama lagi
By the way, ini pegawai dari Biro Rompakan.
Mengenai nama…
kesenangan
ini nama saya
Jika ia berlaku seperti yang anda katakan
Saya tidak berminat untuk berkongsi nama pertama saya dengan anda sekarang.
Jadi itu sahaja untuk memperkenalkan satu sama lain.
dah gelap. Saya tidak tahu kenapa awak datang ke sini.
Anggap sahaja ia sebagai mendisiplinkan keluarga.
Hello Eunjo
Adakah anda datang ke sini dengan tuan muda saya?
tuan muda
Berapa banyak wain yang anda minum?
Apa yang berlaku dengan darah di muka anda?
adakah awak cedera
Awak berdiri dulu
Zai Yi dah pergi ke?
bakal mertua
Okey…
Awak berdiri dulu
Bilakah lelaki itu Enzu akan datang?
Bukankah anda berkata anda akan datang selepas syif anda?
Adakah anda menangguhkan rawatan kerana anda membantu seseorang lagi?
ya
Bagaimanakah kehidupan yang begitu baik tanpa dermawan saya?
betul tu
Mulakan dengan saya
Ada sesiapa di sini yang belum mendapat bantuan daripada Eunjo?
Betul, betul
tiada sesiapa
ayuh…
Siapa Eunjo?
dia
Itu Dr. Hong yang bekerja di Pejabat Huimin.
Jabatan Kebajikan
Orang dewasa saya juga harus berada di sana.
Hello
Perkataan "disiplin"
Ia adalah perkataan yang akan digunakan oleh orang seperti saya, yang mematuhi undang-undang.
Adakah ini yang patut anda katakan kepada wanita yang bakal berkahwin?
Saya tidak bercakap tentang dia
Apa yang saya kawal ialah cara awak, pegawai itu, memandang dia.
Kemudian anda boleh melihatnya dengan jelas
malangnya
Dia baru sahaja melukis garis yang tidak dapat diatasi untuk saya
Dengan kata lain
Dia sentiasa berkelakuan baik dan tidak pernah perlu berdisiplin.
Ini tidak akan dapat dilakukan pada masa hadapan
Sebagai bakal suami, sekurang-kurangnya anda perlu tahu perkara ini
Bilakah anda akan menumbuk?
Nampaknya dia hendak menumbuk. Lebih baik saya keluar dari jalan dahulu.
Saya sentiasa lebih matang
Ia bukan lagi zaman untuk berjabat penumbuk pada setiap masa
Selain itu, atas kapasiti saya
Selalunya pedang digunakan
Jika anda ingin memudahkan urusan, saya juga boleh memberikan wain beracun secara terus.
Ia menakutkan. Patutkah saya takut?
jika perlu
Mengapa begitu ramai orang di dunia tertarik kepada wanita ini?
Apa yang anda katakan itu sangat tidak menyenangkan sejak tadi.
kerana itulah kebenarannya
Gadis itu baru dijual ke rumah kami
Dia hanya boleh dianggap sebagai gundik paling baik...
Saya benar-benar tidak boleh mendengar lagi
Saya layan awak dengan sopan tadi kerana awaklah orang yang akan dikahwini oleh Hong Enzu.
apa yang awak buat
apa yang sedang dilakukan ini
keluar dari jalan
kenapa buat begini
Alangkah menariknya
Tolong balik
Terima kasih atas bantuan anda selama ini
Mulai sekarang kita tidak akan bertemu lagi
Eunjo Hong Eunjo
Enzu
Apa yang berlaku dengan konfrontasi segi tiga ini?
Suasana ini…
Kita patut mengenali antara satu sama lain dan pergi, bukan?
Semuanya baru berundur sepuluh langkah
satu dua tiga…
Saya di sini juga
Saya tahu awak ada di sini
Selagi awak tahu, datang sini
apa salahnya Tidakkah orang itu ada?
tunggu sekejap
Saya akan kembali bersama awak sebagai pegawai.
Itu yang saya maksudkan
Teruskan bertanya
Bukankah kamu orang kanan raja besar?
Bukankah kamu juga orang kepercayaan raja besar?
Tuan
Apa yang berlaku antara awak dan Dr. Hong?
Tuan…
Saya memohon maaf kepada anda bagi pihaknya atas apa yang berlaku sebentar tadi.
Nampaknya saya bukan tetamu yang tidak diundang
Sebaliknya, saya membantu anda.
Ia sebenarnya mempunyai kedua-duanya
Maka ekspresi anda sepatutnya lebih gembira, bukan?
Sekurang-kurangnya saya membantu anda menyimpannya
Harga diri terakhir yang anda tidak mahu dilihat oleh lelaki yang menyukai anda
Jadi mereka sangat gembira
hidup lama
Walaupun sebagai wanita yang jahat
Mungkin saya juga akan membayangkan diingati seperti ini.
Saya tidak bermaksud apa-apa lagi, tetapi itu sahaja
Tak apa awak beritahu dia sekarang
Jika anda mahu memijak walaupun titik itu ...
Saya akan mengambil semula hutang ini hari ini dengan garang.
tolonglah
Dua orang lelaki itu
Nampaknya berlaku pergaduhan besar kerana Eunjo.
Siapakah pemuda di sebelahmu itu?
Alangkah misterinya
Anda di sini
Melihat postur tubuhnya, dia kelihatan seperti anak kepada keluarga yang berada.
Adakah Dr. Hong pernah memberitahu saya siapa dia?
Dia tidak pernah menyebutnya
Apabila saya melihatnya pada waktu pagi, wajahnya agak muram.
Bagaimana dengan pegawai kanan kita?
Dia tidak hadir bekerja hari ini
Setelah berkata demikian
Pernahkah anda mendengar apa-apa tentang Ji Dong?
Apa yang berlaku kepada Ji Tong?
Mungkinkah kerana khabar angin itu?
Khabar angin?
Cepat tamatkannya
Sudahkah anda menyemaknya?
Ini adalah anak sulung Lord Du Chengzhi
Barangan yang dibawa balik dari Dinasti Ming untuk diangkut ke istana
Bukankah ini benih?
di mana ini hendak digunakan
Saya berasa sangat mengantuk dan lemah sejak kebelakangan ini
Cuaca semakin panas, jadi anda akan sangat mengantuk, bukan?
Betul
Di manakah Tuan Daoyue mendapatkan dokumen itu?
Dikatakan saya telah mengambilnya secara tidak sengaja.
Yang Mulia tidak akan percaya kenyataan ini, bukan?
Selagi ibu tiri saya masih hidup
Nampaknya ada beberapa kisah lama yang menyeronokkan antara adik-beradik.
saya mengantuk
Semua setuju
Sekarang sudah berakhir, apa lagi yang boleh dikatakan sebagai tindak balas?
Tidak, nampaknya saya terlalu risau.
Jawatan Da Sijian masih kosong.
Siapa yang patut diletakkan dalam jawatan ini...
Hong Minzhi
Dia kawan lama awak kan?
Sehingga kini, saya masih mencari Superintendan Hong Minzhi.
Sungguh sukar untuk memahami pemikiran Tuhan
Dia mahu mereka semua
Kekuatan zalim dan pencapaian raja-raja yang suci
Jangan terlepas apa-apa
Nasihat Superintenden Hong yang tumpul
Mereka semua mengancam ayah saya.
Jika bapa tidak boleh membuat keputusan, maka serahkan kepada anak.
Bukankah Superintendan Hong terus sakit selama bertahun-tahun selepas dia rebah pada tahun Gengwu?
Tidak bangun sehingga setahun yang lalu?
Walaupun dia mati hari ini dan esok, tiada siapa yang akan mencurigai...
Berhati-hati dengan kata-kata anda
Dialah kawan baik saya dalam hidup ini
Sila maklumkan kepada Yang Amat Mulia bagi pihak saya
Saya masih belum mempunyai kebebasan penuh untuk bergerak
Adakah anda menolak?
Jika saya duduk semula dalam jawatan ketua menteri,
Cepat atau lambat keluarga saya akan melakukannya
Adakah kita akan menghadapi bencana seperti Tahun Gengwu lagi?
Aku tak boleh biarkan anak Eunjo tu
Tahan sakit tu lagi
Mengapa anda begitu yakin dengan hasilnya?
Kerana saya seorang yang tidak boleh tunduk
Bagaimana pula dengan mengambil jawatan mengajar di kolej?
Saya boleh menulis surat cadangan untuk anda
Gaji itu cukup untuk menyara keluarga.
Sentiasa menjaga awak
Pingyan terima kasih
Giliran saya mengucapkan terima kasih
Selamatkan saya daripada menjadi orang yang tidak tahu malu yang mengambil nyawa kawan baik saya
Patutkah kita meminta mereka berundur dahulu?
Saya mendengar bahawa permaisuri mengalami tidur yang tidak lena pada waktu malam
Tidur malam saya telah lama dikhususkan untuk anak tunggal saya
Sebaliknya, wajah Zhongdian juga tidak begitu baik.
Saya juga kerana satu-satunya suami saya...
Harap maafkan saya kerana meninggalkan perkara berikut
Nasib baik, masih ada nave di istana yang terbiar ini.
Tidak lama dahulu, raja memasuki Istana Kangnyeong
Anda sepatutnya mendengar tentangnya
ya
Apakah yang dia fikirkan bahawa dia pergi berjumpa Tuhan seorang diri?
Walaupun cerita dalaman tidak diketahui
Tetapi jika dilihat dari keputusannya, kami adalah saudara yang sehaluan
Hapuskan pegawai rasuah
Perlakukan saja seperti itu
Godaan Tuhan mesti ada sebabnya
Adakah anda lupa apa yang berlaku pada Tahun Gengwu?
Kemudian tunggu tragedi...
Bagaimana ia boleh dilupakan dengan begitu mudah
Saya berkata perkara yang tidak perlu
Jangan kita bercakap tentang politik di sini.
Betul
Saya juga bertanya tentang perkahwinan Maharaja.
Betul ke?
gundik
Adakah Maharaja di dalam?
Saya mesti memuktamadkan perkahwinan hari ini...
Kenapa doktor empayar juga ada...
Adakah Yue'er sakit?
Tiada gejala lain
Hanya beberapa hari ini...
Rasa gelisah yang teramat sangat
Ia benar-benar…
Mengapa muzik ini sangat sedih?
Bukankah saya memberitahu anda untuk meningkatkan semangat anda?
perut saya sakit
Adakah anda tidak fikir ia lucu?
Kenapa kelakar
Kerana saya ketawa
Saya sudah kata saya mahu ketawa, tidakkah anda bersetuju dengan saya?
Bagaimana pula dengan merebutnya?
Cari tahi lalat dahulu, kemudian balas dendam
apa pendapat awak
Tuan
Saya adalah raja negara ini
Kalau nak grab, takut tak sempat nak grab?
Saya akan tunjukkan kepada anda
Apakah kuasa omnipresent?
Dia langsung tidak berganjak
Kekayaan dan kuasa yang saya ada
status, bearing, rupa
Kebanyakan orang tergoda dengan hanya satu daripada item ini
Dia tidak akan tergoda oleh apa-apa.
Ini dari Klinik Perubatan Diraja
Dokumen yang merekodkan penyakit Tuanku
Permaisuri mengarahkan supaya penyakit itu disebarkan ke klinik perubatan di seluruh negara
Mengumpul kebijaksanaan semua orang untuk mengetahui nama penyakit
Sakit api?
Mungkinkah ia kegilaan?
adakah anda mempunyai sebarang idea
Adakah anda bertanya kepada saya?
Sekarang kita memerlukan semua orang untuk menghasilkan idea
Walaupun hanya idea seorang adalah penting
Jangan risau sangat. Jom dengar.
Gembira, Marah, Risau, Fikiran, Sedih, Takut, Terkejut
Dari sudut gangguan tujuh emosi
Saya akan cuba meneka bahawa saya mungkin mengalami kemurungan.
Tidakkah anda fikir bahawa gejala Maharaja sangat serupa dengan lovelorn?
Lovelorn?
Adakah begitu?
Mulai hari ini kita tidak akan bertemu lagi
Itu yang saya maksudkan
Lovelorn…
Adakah ia sesuatu yang menyakitkan?
apa yang awak cakap
tiada apa
Bagaimana mungkin ada yang berani menyingkirkan Maharaja?
Sebaliknya, saya fikir ia adalah satu langkah bijak untuk wanita perubatan itu menolak anda.
Bertemu dan berpisah secara terburu-buru
Bukankah ia tidak berguna untuknya?
Siapa kata saya ruam?
Adakah anda merancang untuk mengambil dia sebagai gundik anda?
Belum kahwin lagi
Jika gundik itu mengetahuinya
Pasti akan berlaku kekecohan selepas itu
Anda membuat angan-angan anda terlalu awal
Apatah lagi ia adalah helah, ia tidak bermula.
betul tu
Memandangkan ia belum bermula lagi
Sudah tentu tiada apa yang perlu dilupakan
ya
Wajahnya masih terpahat di fikiranku
Ekspresi awak semakin menarik apabila saya melihatnya
Secara terang-terangan, saya sangat tidak suka wanita perubatan itu.
Mereka sudah ada tunang
Kenapa saya buat macam tu pada awak malam tu?
Di sini kita pergi lagi, saya benar-benar tidak tahan
apa yang sedang berlaku
musnah?
Adakah anda berdoa agar hubungan mereka putus sekarang?
Tuan Penguasa
Adakah anda bersedia untuk meninggalkan istana?
Adakah anda mahu berjalan kembali bersama-sama?
adakah awak menunggu saya
tidak bolehkah saya melakukan ini
Sudah tentu itu bagus
apa yang awak fikirkan
Adegan ini terasa pelik bagi saya
Sehingga setahun yang lalu anda masih terlantar
Saya tak sangka saya boleh jalan dengan awak macam ni
Pingyan mengesyorkan jawatan kepada saya
Katanya ada akademi di Nanyuan yang memerlukan guru
Saya bersetuju
Adakah anda sebenarnya perlu pergi sejauh itu?
Dengan keadaan fizikal anda sekarang, pasti sukar untuk anda menanggung beban.
Tidak terlalu dipaksa
Daripada membuang masa di sini
Mungkin tidak begitu sukar untuk mengajar di sana.
Bilakah anda bercadang untuk pergi?
Saya akan pergi dalam beberapa hari
Harus tiba pada hari kelas bermula
Jadi adakah anda akan berangkat sebelum perkahwinan?
Ya, sayang sekali
Ternyata orang dewasa membuat perjalanan ini kerana mereka tidak dapat melepaskannya.
Keluar sebelum perkahwinan mungkin perkara yang baik
Betapa saya mahu melihat wajah kesat awak
Saya akan bersorak
Selamat bernikah
Kemudian izinkan saya membantu anda menyediakan bahan-bahan perubatan yang perlu anda bawa dalam perjalanan.
Anda tidak perlu risau
Jika anda ingin mencari bahan perubatan yang baik
Anda perlu mula mencarinya sekarang
Walaupun sebagai gadis jahat
Mungkin saya juga akan membayangkan diingati seperti ini.
Adakah anda merancang untuk memutuskan pertunangan semula?
Jangan jadikan kekaguman sebagai alasan
Apakah sebab sebenar anda mahu merosakkan perkahwinan anda?
nak pergi mana
untuk merosakkan perkahwinan ini.
Raja sebenarnya mempunyai hubungan dengan seorang wanita perubatan
Selain itu, tiada apa yang luar biasa
Bagaimanapun, tuan muda itu berjumpa Maharaja di Pejabat Huimin sebelum pulang.
Sekarang saya akhirnya dapat melihat ayah saya.
Saya telah ke sini beberapa kali tetapi semuanya gagal, dan saya berasa amat kecewa.
Siapa yang awak baru pergi jumpa?
Apakah yang berlaku dengan soalan penuh kebimbangan ini?
Saya nampaknya tidak layak menerima layanan sebegini
ya
Satu-satunya kelebihan anda ialah anda tahu berapa banyak lapisan yang anda ada
Ayah
Saya mendengar perbualan awak dengan ibu awak
Adakah saya bukan darah daging biologi ibu saya?
Adakah dia anak pelacur dari latar belakang yang sederhana?
sangat bodoh
Kalau buat-buat tak dengar
Sekurang-kurangnya saya boleh menipu diri sendiri
Jadi kenapa awak mahu saya membesar sebagai anak sulung awak?
Adakah kerana ayah hanya mempunyai seorang anak lelaki iaitu abangnya?
anda tidak perlu kecewa
Untuk menutup mulut ibu pelacurmu
Saya membayar banyak harga
Jadi anda tidak bernilai
Ternakan yang dijual menelan belanja yang banyak.
Adakah anda mengambil kredit daripada saya?
Saya telah membantu anda mendapatkan ulama nombor satu yang sangat diingini oleh kerajaan anda.
Pada masa akan datang, saya juga akan memberikan anda jawatan rasmi yang anda inginkan.
Sekarang giliran saya untuk mengambil sedikit kredit
Sila batalkan perkahwinan anda dengan keluarga Zhongdian
Saya tidak mahu menjadi pejantan yang hanya menabur benih
Sayang sekali kegunaan anda hanya berakhir di sini
Saya tidak mahu meniru seseorang
Biar apa-apa produk yang rosak keluar
Jadi awak hanya mahu merosakkan perbuatan baik saya?
Tengok awak marah sangat
Nampaknya saya sepatutnya berjaya
adakah awak cedera
Lelaki ini...
Apa yang berlaku kepadanya
Adakah anda telah menyebut rekod rahsia itu kepada Zai Yi?
Tidak
Bukankah anda kata belum tiba masanya?
Ini adalah ubat yang perlu kita orang dewasa makan
Sila ambil lebih banyak masalah
Tiada masalah
Datang
dia tersenyum lagi
Apa yang kelakar sangat
Pakcik, tolong beri saya satu paun Huang Qi.
apa yang awak buat
Bukankah saya berkata saya akan meminta anda membayar balik saya dua kali ganda?
Lepaskan saya, saya suruh awak lepaskan saya
Adakah anda begini kerana kejadian lepas?
Saya fikir anda seorang yang menyedihkan
Apa yang berlaku kepada saya
Seorang gadis jahat semata-mata berani bertindak seperti adik perempuan
Apa lagi yang Shen Qing korbankan untuk bapanya yang buta?
Malah dia bermimpi untuk bahagia hingga ke tua
Semua ini menyakitkan mata saya
Lebih baik hidup sengsara
Jangan hanya tersenyum apabila tiada apa-apa yang berlaku
Walaupun ia menangis, marah, atau marah, itu tidak mengapa
Kerana dalam kehidupan sebenar
Tidak ada maharaja yang akan tampil untuk menyelamatkan Shen Qing
Jadi apa kesimpulan anda?
Awak nak saya putuskan pertunangan lagi?
Perkahwinan ini…
Tidak
Ia sepatutnya satu transaksi
Perjanjian ini…
seperti yang anda katakan
Dia hanya seorang gadis nakal seperti saya
Hanya perjuangan untuk terus hidup
Jadi saya tidak boleh berputus asa dengan mudah
terima kasih atas sedekah anda
Kenapa awak cuai sangat?
Apa yang berlaku? Apa luahan awak?
Saya bertanya kepada anda apa yang berlaku
Adakah sesuatu yang salah?
Sudah tentu saya akan takut jika anda muncul entah dari mana.
Kenapa awak ada di sini...
Adakah anda di sini untuk mencari saya?
Jangan sentimental
Saya pada asalnya mahu menjawab anda seperti ini
Tetapi anda betul
Saya pergi ke Pejabat Huimin
Saya dengar awak sedang mencari pengedar ubat
Jadi saya mengejarnya tanpa henti.
kenapa awak cari saya
bila nak kahwin
Tahun depan? Atau tahun selepas esok?
Tak baik kalau kita terus bertembung
Lebih baik jangan beri dia harapan
Sepuluh hari kemudian
Sepuluh hari…
Saya takut kita tidak mempunyai masa untuk bermain-main atau ketawa.
Nikmati suasana dan mengenali antara satu sama lain dengan lebih dekat
apa
apa yang awak suka
Makanan, pemandangan, perhiasan, lukisan atau pilihan muzik?
Tidak. Di manakah tempat yang lebih baik untuk bermula?
Itu... mana kedai kain terdekat?
Kita perlu ke sana dahulu
Tunggu, tunggu sekejap
Adakah anda bergurau sekarang?
Kalau saya cuma nak buat lawak
Adakah saya akan berpaut dengan awak seperti ini tanpa menghormati diri saya sendiri?
Adakah saya seorang sahaja yang menganggap ini tiba-tiba?
Saya juga
Perangai macam ni tak beza dengan orang gila.
Ternyata pada hari pertama kita bertemu
Saya tidak membuat kesilapan
Anggap saja bahagian bodoh itu sebagai prescient.
Adakah anda sudah lupa?
Bagaimana dengan saya?
Tunang saya seorang sahaja di hati saya
Lelaki itu melayan kamu...
Mengapa begitu ramai orang di dunia tertarik kepada wanita ini?
Sungguh menjijikkan
sangat menjengkelkan
Adakah anda pasti ia adalah orang yang sama seperti beberapa hari lalu?
Atau adakah anda sangat tidak munasabah?
Jika saya benar-benar tidak munasabah
Awak tak boleh buat apa-apa pada saya langsung
Sebab saya tak tanya latar belakang keluarga tunang awak
Ini kerana saya ingin menggunakan semua cara paksaan yang boleh saya gunakan
Disimpan sehingga saat terakhir
Saya tidak mahu menjadi orang yang kejam
Saya harap awak boleh tabah sehabis mungkin
Saya cuba membuat awak berubah fikiran.
Saya betul-betul tidak faham
Berapa kali awak jumpa saya?
Berapa kali kita perlu berjumpa lagi?
Kalau saya nak awak faham kenapa saya buat macam ni
tidak…
Saya tidak akan bersusah payah untuk memahami
saya pergi dulu
Berhati-hati dalam perjalanan
Lebih baik awak berterus terang
Adakah anda cuba melarikan diri dari saya sekarang?
sebab awak takut
takut?
Apakah maksud ini?
Anda sendiri mengetahuinya
saya ulangi
saya kepada tunang saya…
Mesti tak jatuh cinta kan?
Kalau macam tu
Jadi, kenapa awak buat malam itu...
Saya pada asalnya bercadang untuk pergi bersama dengan pembohongan rekaan awak.
Apabila anda menarik garisan dan menolak saya
Saya juga berfikir untuk berpura-pura tidak tahu dan menoleh.
Tetapi saya tidak mahu berbuat demikian
Jadi…
baik
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar
Betul, malam itu
Saya memutuskan malam itu bahawa saya akan mempunyai
Orang seperti saya di Korea Utara
Kebanyakan orang memilih perkahwinan
untuk saya
kekayaan, kejayaan, kemasyhuran
Keluarga saya dan juga saya sendiri
Antara banyak perkara yang orang nilai
Apa yang saya fikir paling kurang relevan untuk saya
Ia adalah cinta
Tetapi pada malam itu saya membuat keputusan untuk berkahwin
Ini kali pertama saya bertanya pada diri sendiri
kalau saya…
Apakah yang perlu saya lakukan jika saya terlepas sesuatu yang penting?
Soalan ini membuatkan saya sangat tidak senang
Nampaknya saya juga telah membuat diri saya sangat malang.
Masa tu saya nampak awak
Saya melihat seorang lelaki yang telah menunggu saya selama lebih dari dua jam
Tiba-tiba saya rasa saya telah menjadi protagonis dalam legenda rakyat
Itu sahaja
melarikan diri dari realiti
lari ke awak
Dibutakan oleh rasa kasihan diri
secara bersahaja kepada lelaki pelik
mencurahkan musibah
Tetapi saya tidak mahu terjebak dengan cerita itu sekarang
berbohong
Tolong berhenti mengikuti saya
Saya yang dibuang
Mengapa anda marah sebaliknya?
Saya cuma perlukan satu ayat
Saya cuma perlukan kebenaran awak
Kenapa dia serius sangat?
Saya berbeza dengan ayah saya
kalau saya
Seawal hari ketika bencana itu berlaku pada tahun Gengwu
Saya akan bunuh semua tikus di rumah awak.
Walaupun aku tak nak sakitkan hati dia
Tapi saya kena kejam
Saya sudah menjawab anda
Kerana status saya yang rendah
Jadi penolakan pun tidak penting?
Bukan itu yang saya maksudkan
Adakah anda salah tafsir atau sengaja melakukannya?
Bagaimana dengan saya?
Bukan jenis orang yang bebas bercakap apa sahaja yang dia fikirkan
Paparan unilateral sebarang identiti emosi
Saya mesti bertahan, bertahan, bersembunyi
Tiada apa yang boleh ditunjukkan
Oleh itu
Saya tidak akan terpengaruh dengan kebudak-budakan seketika
ini…
itu saya
jurang antara kamu
kebudak-budakan?
betul tu
Macam awak cakap, saya tak perlu tengok muka orang
Membesar dalam persekitaran tanpa sebarang keraguan
Saya akui apa yang saya katakan secara bersahaja
Ini kerana anda tidak mempertimbangkan pengakuan pihak lain
Ia juga sejenis cinta yang tidak cukup hormat.
Saya tidak ingin tahu sama sekali tentang jurang yang anda nyatakan.
Kerana saya tidak perlu memahami
Saya tidak mahu berpura-pura faham tadi
Tetapi
Walaupun dengan status ini
Sebelum muncul di hadapan wanita yang anda suka
Saya juga akan mengamalkannya berpuluh atau ratusan kali dalam fikiran saya
Langkahku sentiasa berat dan teragak-agak
Selalunya benda macam ni
semua orang panggil keberanian
Tetapi anda sangat tidak berhati perut
(Anda adalah segala-galanya bagi saya)
saya akan pergi
(Yang menarik saya)
(menamakan sinar matahari yang mempesonakan kepada saya)
(Saat saya jumpa awak lagi)
(Hati saya memanggil awak)
(Kami Lagi Lagi)
(Anda adalah segala-galanya bagi saya)
(Yang menarik saya)
(menamakan sinar matahari yang mempesonakan kepada saya)
(Anda adalah segala-galanya bagi saya)
(Saat saya jumpa awak lagi)
(Berada dengan awak seperti mimpi lagi)
ibu
Saya sangat lapar
awak tinggal
Saya akan mendapatkan makanan ringan
Perempuan busuk, cepat keluar dari rumah ini.
buat saya macam tu...
Adakah anda mengatakan bahawa Eunjo kami akan berkahwin dengan datuk anda?
apa yang awak cakap ni?
ingatan apakah ini
Lelaki yang menjual anak perempuannya yang jahat untuk menyara hidup
Wain berjalan lancar.
sial...
ibu
Bilakah perkahwinan Eunjo dijadualkan?
Hanya tinggal sepuluh hari sahaja lagi
Bila ayah cakap dia pergi sana?
lima hari kemudian
Alamak, tak kisah
Tidak kira apa yang dia mahu
Bukan urusan saya
bukan urusan saya
Saya dengar awak cari saya
Perkahwinan dengan keluarga Middle Temple tidak akan ditarik balik.
Suami isteri harus sehaluan
Saya juga harus memberitahu isteri saya bahawa saya wujud
Kalau dia tahu aku ni binatang
Wanita itu dari keluarga birokrat ulama yang sangat dihormati
Berapa banyak air mata yang akan anda tumpahkan?
Gadis jahat yang keji itu sanggup melakukannya untuk ayahnya
Menjadi gundik orang tua itu
Kenapa awak sebut nama perempuan tu sekarang?
Awak patut ikut contoh budak Eunjo tu
Anda mahu saya diam dan dijual
Sama seperti gadis itu?
Anda fikir itu selama ia seperti yang anda katakan
Enggan menjadi kuda jantan penabur
Bolehkah anda menjaga harga diri anda?
Enzu, budak tu tahu sangat
Orang rendahan tidak layak untuk perkara seperti itu pada mulanya
Anda tidak boleh bertanya kepada anak perempuan keluarga Middle Temple
Tidak
Anda tidak boleh mengenal pasti diri anda kepada sesiapa
Saya memberi anda nama, kekayaan dan kemasyhuran
Tiada seorang pun daripada kamu...
Tidak boleh berputus asa
Itulah awak yang sebenarnya
Berhati-hati di jalan raya
Saya dengar persekitaran di sana bagus dan pemandangannya cantik
nikmatinya
Tetapi itu…
Sekurang-kurangnya perhatikan perkahwinan Eun Jo sebelum pergi.
sekarang
Anda adalah ketua keluarga ini
Jaga mereka baik-baik untuk saya
Kenapa awak meletakkan tanggungjawab pada saya?
Awak, sekarang awak juga...
sungguh
Hello
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Terpulang kepada anda untuk menentukan nasib anda.
keji
Lelaki itu kelihatan seperti ini walaupun pada hari saya pergi.
saya minta maaf sangat
Tidak
Bahan perubatan disediakan untuk anda
Sila minta wanita wain di rumah penginapan itu memasaknya untuk anda dan meminumnya.
Saya minta maaf kerana tinggalkan awak seorang diri untuk persiapan perkahwinan.
Tak perlu risau
Asalkan selamat sampai
Saya dengar awak cari saya
Adakah orang lain telah berhenti?
Tidak boleh memberi anda banyak masa
Adakah Tuhan juga tahu?
Kemenyan yang awak bawa masuk ke dalam bilik tidur awak
Apakah asal usulnya
Terus menghidu wangian itu
akan menimbulkan kekeliruan
Kehilangan keupayaan untuk membezakan sesuatu
Akhirnya, ia akan menjadi tempurung kosong yang tidak ada bezanya dengan mayat.
Jadilah ketua lelaki anda
Tuhan fikir ia adalah ubat penahan sakit
Beritahu saya jika anda mempunyai simptom keracunan
Semua setuju
Adakah ini Korea Utara yang anda dapat?
awak lelaki
Tidakkah kamu takut dengan azab ilahi?
Anda berkata dia telah melakukan ini selama beberapa hari
Adakah anda semua hanya fokus pada memancing?
Pernahkah Tuanku bermimpi untuk menjadi seorang nelayan?
Jika anda tidak dapat menangkap seorang wanita, maka tangkap sesuatu yang lain.
Ini sepatutnya mentaliti
Mengumpat di belakang orang itu adalah untuk menimbulkan masalah.
Jika anda ingin mengatakan sesuatu, saya tidak akan dapat melihat atau mendengar anda.
Jangan buat saya susah hati
Jika anda ingin menimbulkan masalah, anda juga harus menunjukkan keikhlasan.
Ini berpura-pura mengumpat.
Berapa lama anda merancang untuk melakukan ini?
Saya perlu tahu jawapan untuk ini
Beritahu saya apabila anda mengetahuinya juga
sungguh
Tuanku
Sebenarnya, saya datang kepada awak untuk melaporkan sesuatu.
Khabar angin tentang budak bertuah sedang tersebar di pasaran
khabar angin apa
Saya mendengar tentang orang yang mencuri rekod rahsia tentang bantahan menteri besar terhadap rasuah.
Ia Ji Tong
Itu bukan khabar angin, ia adalah fakta
betul tu
Saya juga sangat keliru
Bukankah anda mengatakan bahawa hanya kami bertiga yang tahu?
Memang ada yang tahu
siapa?
Ji Tong
Tidakkah dia pernah meminta tolong untuk menyembunyikannya?
Apakah asal usul barang yang anda curi?
Mungkin kerana kejadian itu menjadi terlalu besar
Ini juga memberinya keinginan untuk berusaha untuk kemasyhuran dan kredit.
Atau sebaliknya
Dia mengambil kesempatan daripada Maharaja dari awal
Kita perlu menyiasat ke arah yang berbeza
Tukar arah?
Jejaki rekod rahsia
saya faham
Apabila mencari pemilik rekod rahsia, anda pasti akan menemui Ji Tong
Memandangkan ia merekodkan fakta bahawa Da Si Jian terlibat dalam rasuah,
orang yang menulis rekod rahsia
Kemungkinan besar mereka adalah orang yang ingin merebut kelemahan Da Si Jian.
Anda pergi berjumpa Da Sijian dan ketahui apa yang dia katakan.
Dia terlalu memusuhi saya, jadi dia pasti tidak akan bercakap.
Rawatan hari ini telah tamat
Datang lagi lain kali
Mereka adalah anak Jambatan Guangtong
Datang sini
Bukankah itu perkahwinan anda esok?
Pergi dan berehat, dan ambil syif dengan orang lain.
Kenapa kamu jadi begini kebelakangan ini?
Saya akan menyelesaikan yang lain. awak boleh balik.
Bilakah anda makan malam?
Jika anda dilahirkan sebagai serangga padi
Saya takut sepanjang tahun akan menjadi kemarau.
Tiada apa yang boleh diberikan sekarang
Adakah ini juga mungkin?
Adakah ia untuk saya?
Hadiah ini terlalu bagus, bukan?
sangat cantik
Gunakan ini untuk menyokong
Sami kecil ini agak bijak.
Ini sudah cukup untuk menurap semula lantai dewan Buddha.
Bagaimana dengan saya?
Ini adalah gelang yang mengesahkan saya sebagai dermawan besar.
Satu tael perak anda tidak layak untuknya
Anak-anak zaman sekarang tak balas pun.
Dia berlatih secara senyap
Ia berlaku hujan
Tuanku
Nanti selsema macam ni
Nampaknya hujan takkan berhenti esok kan?
nampaknya
Tetapi…
apa yang awak tengok
air berlumpur
Hujan turun walaupun pada hari perkahwinan
Malah cuaca suram dan suram
Hujan berhenti pada awal pagi
Adakah anda fikir ia akan hujan lagi?
keji
apa salahnya Apa yang berlaku?
Kenapa awak cantik sangat?
Sayang sekali walaupun saya beri awak gelaran Zhongdian
apa?
Alamak, hei
awak sangat cantik
Awak nak saya buat apa?
ibu
Keluar segera
Jangan terfikir nak putus pertunangan, jangan cakap apa-apa.
Biarkan saya juga menjalani kehidupan yang berkuasa
Sebagai gundik kepada keluarga menteri yang berkuasa
Dengan lelaki berusia 70 tahun yang tidak tahu bila dia akan mati?
Hidup saya telah berubah menjadi lebih baik
Dia mungkin terbaring di suatu tempat dan mati tanpa berkata apa-apa.
Saya tidak perlu melayan dia
Tidak perlu memerhati perkataan dan ungkapan
Apa yang berlaku selepas itu?
Anda merancang untuk menjadi janda sepanjang hayat anda
Adakah anda tidak pernah mengalami cinta walaupun sekali?
Jadi apa
Bolehkah itu dimakan?
Bolehkah saya mendapatkan rumah sebagai ganti?
Ia hanya membuat orang marah tanpa sebab.
Hati saya bergelora
Terasa tertekan sepanjang hari, rasa gelisah dan rasa ingin muntah
Saya benci itu. Saya tidak mahu.
diam
Penguasa juga...
Tidak, saya tidak bersetuju
Batalkan perkahwinan ini dengan segera
Bagaimana pula selepas menyesali perkahwinan itu?
Mahu kami dihalau keluar dari bilik ini
Dan kemudian tidur di jalanan?
Kemudian siapa yang akan menderita seterusnya?
Adakah ibu saya yang sakit?
Masih tuan muda
Awak mahu saya berjuang sendirian di dalam rawa lagi
Tidakkah anda fikir ia terlalu kejam?
Saya akan berehat dan pergi
itu salah saya
Ini semua salah saya
maaf
Eunjo, saya minta maaf
saya minta maaf juga
Enzu
Kenapa awak datang ke rumah saya?
Maaf, anda seorang wanita yang masih belum meninggalkan kerajaan.
Saya, seorang lelaki yang pelik, memanggil awak secara bersahaja
Datang dulu
Memandangkan awak tunang saya
Dia pun bukan lelaki pelik
Anda tidak lama lagi akan menganggap saya sebagai lelaki pelik
Kerana kami akan memutuskan pertunangan
Saya tidak faham apa yang awak katakan
Sebab putus pertunangan...
Enggan menjadi kuda jantan penabur
Bolehkah anda menjaga harga diri anda?
Sebabnya... Nama yang saya berikan kepada awak
kekayaan dan kemasyhuran
awak pun sama...
Tidak boleh berputus asa
Itulah awak yang sebenarnya
bangsat keji
Jika anda tidak boleh melepaskan persahabatan anda dengan pelacur Lu Yi itu
Lepas tu saya tak kisah
Jika anda terus menegaskan bahawa anda tidak peduli
Pada masa itu, saya takut ia akan menunjukkan wajah hodohnya.
Pengantin perempuan mesti mengambil inisiatif untuk menamatkan pertunangan
Ia tidak akan menyebabkan sebarang masalah kepada anda pada masa hadapan
sila tinggal
Anda tidak teragak-agak untuk datang dalam hujan
Adakah anda benar-benar berazam untuk menyelesaikannya secepat mungkin?
Anggap saja saya sedang bergelut.
Hujan turun lagi lebat
Sudah hampir masa untuk bertolak
baik
apa ini
Itu kasut bersulam
Saya memberitahu anda bahawa ia akan dicemari oleh air berlumpur, jadi saya tidak akan memakai kasut bersulam.
Ini bukan kasut sulaman saya
Itulah yang dipasang oleh seorang pemuda bersama kasut bersulam tadi.
Nampaknya saya risau kalau awak kahwin pakai kasut basah.
Mungkinkah...
apabila titisan hujan menimpamu
Kemurungan di hati saya seperti dicairkan sedikit.
Bagaimana mungkin
saya maksudkannya
Enzu, budak tu tahu sangat
Orang yang rendah hati tidak layak untuk perkara seperti itu pada mulanya
Dia mesti berterusan
apa yang awak buat
apa yang sedang dilakukan ini
Saya akan layan awak seperti binatang
Bagaimana anda boleh menjadi begitu boros?
Adakah anda perlu menjual diri anda?
Cikgu
Orang tua itu meninggal dunia
Saya seorang pegawai Biro Rompakan
Bawa saya berjumpa dengan banduan itu
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Panggil pegawai lain
Pergi cepat Ya
Ji Tong?
Tuan
apa itu
Ia adalah minuman keras
Anda kelihatan memerlukan malam ini
Enzu
Pakcik Shi
Anda tidak makan apa-apa sepanjang hari, bukan?
Ini untuk awak
ayuh
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Bagaimana lagi dia boleh masuk? Sudah tentu dia dijual.
Bukankah kita semua milik dua golongan bangsawan?
Selepas rumah pemiliknya dirampas dan keluarganya dimusnahkan
Semua harta dirampas
Semalam, saya dijual kepada keluarga ini lagi.
Guru Da Si Jian akan pergi ke tempat buangan tidak lama lagi, bukan?
Dia sudah tiada sekarang
Adakah dia meninggal dunia? Bagaimana ia boleh menjadi begitu mendadak?
saya pun hairan
Tetapi apa yang lebih mengejutkan ialah berita yang datang dari pasaran
Apa berita?
Dikatakan ayah saya dibunuh oleh Ji Tong
Apa itu Ji Tong?
Apa maksud anda Ji Tong membunuh seseorang?
Apa yang berlaku?
Bagaimanapun, tiada siapa yang akan memasuki halaman lain malam ini.
Adakah anda memburu Ji Dong?
Sudah menyiasat
Apa lagi yang perlu disiasat?
Pada buku darah tuan saya
Mereka semua menulis nama Jitong
Surat darah?
Adakah itu bermakna dia meninggalkan mesej terakhir?
sebelum mempunyai bukti yang jelas
Sila tunggu sedikit lagi
Tiada bukti ditemui
Pergi ke Dewan Rompakan
Jom pergi Ya
Ia Ji Tong
Ji Tong muncul
Ji Tong? Adakah seseorang menelefon Ji Tong tadi?
dengan cara itu
Awak kena bangun
Berapa lama saya koma?
Meja wain?
Saya jelas dikejar oleh pegawai peronda dan askar sebentar tadi.
Apa yang berlaku dengan satin ini? Tunggu sebentar.
Bagaimana tangan saya menjadi seperti ini?
Kenapa kepala saya sangat pening?
Apa yang sedang berlaku
kenapa saya berada di jalanan
Ji Tong muncul
Tangkap Ji Tong cepat
Ji Tong?
Apa yang sedang berlaku
muka ini…
Adakah anda seorang pegawai?
Ada sesiapa di sini?
Adakah kita benar-benar bertukar jiwa?
Dalam istana? Adakah ini di istana?
Adakah ini mimpi?
Kerana ini adalah rumah saya dari semalam
Nampaknya berlaku pertelingkahan antara pasangan itu malam tadi
siapa suami awak
yang buat saya marah ialah
Saya sangat tidak berguna sehingga saya memberi awak kasut bersulam.
Oleh kerana tiada seorang pun daripada orang dewasa yang bangun, saya masuk untuk melihat.
Tetapi orang itu tidak lagi berada di dalam
Apakah maksud Ji Tong telah ditangkap?
Pergi cari orang dewasa segera